爭奪全國大賽出場權的決賽第一場
作為擁有16年連續
打進高中聯賽輝煌記錄的
王者海南大學附中
和湘北的上半場比賽中
赤木受傷退場 湘北遇到危機時
流川楓展開了大反擊
流川楓的球技
已經不是以自我中心這種水平了
他完全掌握了整場比賽
給我
流川楓
在上半場結束前
湘北把海南追成平手
下半場 赤木雖然重回賽場
比賽前就流這麼多汗不正常
說明他還非常痛
這種狀態下 還怎麼打比賽
櫻木花道 是在掩護受傷的哥哥嗎
後半場剛開始 赤木忍痛射入一球
湘北第一次比分超越海南
王者阿牧•全力以赴
赤木入球了
真強
存在感果然不一樣
大猩猩
學長
赤木真是堅強的男人
完全看不出腳有傷
哥哥
果然靠得住 大猩猩
這樣一來 湘北終於領先2分了
這是比賽裡第一次領先對手
腳不痛了吧 大猩猩
痛嗎
不 不痛
還在痛吧
學長
好了 還有20分鐘
為了笑到最後 你們要拚死一戰
20分鐘後倒下不能走路也行
但請讓我堅持這20分鐘
我不想錯過這個
好不容易抓住的機會
這個笨蛋
可惡
赤木
為甚麼湘北抽籤運氣這麼差啊
第一場就碰上粟戶高工
對方今年可是可能打入16強的隊伍
不過我們已經盡力了 打得挺努力了
在一邊說風涼話算甚麼努力打了
進來了
交給我
高砂 跟他一決勝負 對手現在受了傷呢
贏不了
笨蛋 你在幹甚麼 不能逃避
赤木
阿牧
真厲害
到了決賽階段真的完全不一樣
簡直超越了想像
我如果再多打幾場 那種程度算甚麼
你們幾年級的
高一
翔陽的後衛也是高一哦
好 上啊 藤真
還有海南的12號跟你們
也是同一個年級的
真的嗎
他們被稱為雙雄海南和
翔陽的驚人新人
藤真健司和牧紳一
目前阿牧稍勝一籌
今後神奈川會成為
他們兩個的天下吧
藤真健司 牧紳一
太棒了 打得漂亮 阿牧
說起來 你們是哪個高中的
湘北
雙北
是湘北
湘八
好好記住我這張臉
好痛
一兩年後 我一定會打倒他們
可惡 總有一天我一定會打敗你們
好 再練一次
對不起了 赤木 今天就到這裡吧
要再多練習一下
全國大賽的決賽到底是甚麼感覺呢
超越想像了吧
太沒用了 就不行了嗎
我只是想快樂地打籃球
赤木 我跟你合不來
可惡 大家都不想贏嗎
防守
加油 赤木
好強 真的有受傷嗎
不用擔心
你扯我天才櫻木花道的後腿了
走著瞧
來吧 阿牧
我是第一次尊敬對手的表現
我要全力打倒你
宮城從來沒有感覺這麼累過
上半場的20分鐘內
一直盯防著被稱為超高等級
比自己高16公分的阿牧
所以上半場的背後英雄其實是他
但宮城依然存有一個疑問
阿牧是不是還留了一手
來了
不好了
阿牧
入球得分 加罰一球
入球得分 加罰一球是甚麼
就是犯規後依然入球的話
不僅拿了分 而且還會再罰一次球
做得好 阿牧
阿牧 突破了湘北第一速度的宮城
被湘北第一力量的赤木防守
依然能入球
那就是阿牧的球技
積極地插入
並用不輸力量的體格獲得犯規
完成一球三分的進攻
同樣是得分後衛
他和翔陽的藤真有決定性的差別
那就是力量
神奈川頭號球員
終於要拿出真本領來了嗎
好球好球 做得好 阿牧
海南又奪回領先了
可惡的大叔 老成那樣了
快轉換心情 進攻了
赤木
木暮
在
準備好隨時上場
是
歡呼聲好大
流川楓在這場比賽裡一舉成名了
流川楓這傢伙
信長的迫力好強
阿牧學長交給我的任務
絕不讓你得逞
原來如此
流川楓
入球了 湘北不甘示弱
好
意志力已經開始超越肉體疼痛了嗎
這傢伙做得不錯
讓我越來越有幹勁了
可惡
宮城的確可以進入縣內後衛前列
但體型 力量 領導力 經驗上
阿牧都更勝一籌
他果然是最強的
別想入球
進了
不愧是阿牧
做得好
我明明打到他了
身體控制技術如此高明
還有要入球的強烈執著
那就是要贏得比賽的執著
獲勝的渴望
這就是和全國各強交戰的
海南牧紳一的實力嗎
記住了
那就是頭號球員牧紳一
神奈川第一
這稱號不錯
不能輸
都堅持到這裡了 怎麼能輸
說得對 良田
大叔就由我來打倒
白癡
你笨蛋嗎 不知天高地厚
說甚麼
傳球失誤
大家都很疲勞了
不止良田 三井學長也是
還有流川楓
好球 阿牧沒在客氣的
阿牧完全拚了
不快點找方法解決 就沒用了
對阿牧的防守 光一個人是不夠的
另外防守圈不縮小的話
會被連續突破的
應該是收到了指示吧
雙人盯防
光兩個人就夠了嗎
突破了
擺出射球姿勢前 要防住他
被抓住了
就等你們來這裡了
阿神
三分球
做得好 阿神
阿神前輩 做得好
三分球天才
真是漂亮柔軟的射籃
在這場激烈的比賽中
彷彿就那時時間停止了
動作流暢到讓人起雞皮
三井 入球
說到射籃的才能 三井應該不輸他
才能
才能嗎
剛進籃球部的阿神 甚麼技能都沒有
至少我是這麼想的
我叫神宗一郎 中鋒 請多關照
這人行不行啊
這麼柔弱的人
跑得不快 彈跳力普通
說到運動能力
根本沒法和阿牧
還有今年的清田相比
不出意料
他在練習時被阿牧和高砂多次撞開
於是我對他說 他不可能成為中鋒
對高中生來說 這番話很打擊人
他難道不會不甘心嗎
當然會
從那天起 練習結束後
就看到他一個人默默練習界外射籃
我才發現他不是沒有長處的選手
他有內斂的鬥志及完美的射籃動作
快攻
是阿牧 還是阿神
射手的確需要才能
獲得了初中MVP的三井也許有這種才能
然而真正的射手 是靠練習造就的
只有不厭其煩地反覆練習
才能提高射籃的成功率
阿神從那天起
從沒間斷過每天500球的射籃練習
又入了
簡直不敢相信
內線有阿牧 外線有阿神
到底應該怎麼辦 這對最強組合
不妙 流川楓那麼努力拉近的差距
就這麼簡單又被拉開了
可惡
真強 果然很強
海南比其他隊伍練習得都要多
其中的正選隊員
可是付出了巨大的心血努力
好了 最後10分鐘 別放鬆
我們隊裡沒有天才 但
我們是最強的
湘北要求暫停
安西教練不得不叫個暫停
可湘北已經明顯地燃燒殆盡
沒有剩餘的體力
真是可惜了
不
還有一個人 還很精神
雖然有點早 但我們沒有退路了
準備決一勝負
湘北的領先只有一瞬間
在拿出真本領的阿牧
以及名射手阿神的活躍下
海南再次大幅領先
到底安西教練的作戰方案是甚麼
聽好了
首先 赤木 流川 三井 宮城
你們四個封住阿牧的行動
四個人一起上
這種戰術有一定的意義
因為他是神奈川頭號球員嗎
等著瞧 大叔
還有 櫻木
這個戰術不能沒有你
男兒當入樽
孤注一擲
你會看的吧